今日的講題是「勝過驕傲」
驕傲是什麼呢?
可能大家會覺得
目空一切
不可一世就是驕傲
但以前我從未想過
原來怕傳福音
怕為主做見證
怕行基督的真理
怕在別人面前
承認自己是基督徒
原來是一種驕傲
我本來以前不知道
但直至我看到《耳刷書》51章12節的時候
我就明白了
鄧小平讓我們一起讀讀這段聖經
《耳刷書》51章12節
我們一起讀1、2、3
「惟有我是安慰你們的
你是誰
竟怕那必死的人
怕那要變如草的世人」
可能大家聽過有些人說別人多管閒事
就這樣跟他說
你是誰啊
竟然插手我們之間的事
其實他真正的意思就是說
你竟然插手我們的事
你這個驕傲自大的人
你看回《耳刷書》裡面
「你是誰
竟怕那必死的人」
其實他說什麼呢
你竟然懼怕人
你這個驕傲自大的人
就是這個意思
以前我以為
懼怕人是弱點
怕事怕人是弱點
既然是弱點
有什麼值得驕傲呢
但這個《耳刷書》明明說
懼怕人是驕傲
為什麼呢
原來懼怕人
就等於認為自己的面子
自己的形象
自己的地位高於一切
高過一切
並且將別人對你的評價
當作自己的價值觀
因而決定我是誰
所以就很怕被別人看不起
很怕在別人面前出醜
很怕被別人拒絕
換句話說
如果我們容許自己懼怕別人的話
就等於將我自己的判斷
將我自己的智慧凌駕於神的真理
和他的英許之上
原來是一種驕傲
原來如此的話
驕傲就有兩面
第一面就是懼怕人
另一面就是呈現出我們一般所理解的
不可一世
目空一切
等於說今天講到的主角
是機顛
可能很多人都熟悉機顛
機顛的開頭開始的時候
他真的很信服神
神叫他做什麼
他就真的全部做了
但是呢
機顛沒有辦法由始至終去堅持這種信服
到最後
大家都可能知道
他雖收尾
他沒有辦法勝過自己的驕傲
機顛這個經歷
可能對於我們今天來說
是我們屬靈生命上的一個重要的提醒
我們回到機顛的時代
機顛的時代以色列人面對一些新的敵人
之前我們講史詩記有很多不同的敵人
今次以色列人面對的敵人是什麼呢
就是一些米顛人
阿瑪力人
和裡面一些東方人
聖經形容這一班新的敵人好像黃曹一樣
為什麼呢
因為這班人將以色列人所有賴以為生的東西全部搶走
搶走不了就全部破壞了
換句話說 令到以色列人沒有任何的生存空間
就好像黃曹一樣吃光所有的東西
那這個時候
機顛去了哪裡呢
他不是拿著刀和敵人去打的
機顛選擇了躲在一個榨酒池那裡打小麥
打小麥在榨酒池打的嗎
不是在高山上面的嗎
因為打小麥的時候你打了一些糠皮出來
所以在高山上面等有風出來
你一打小麥的時候
那些風就吹走那些糠皮
這樣就最有效率了
但是機顛偏偏要選擇一個土坑
這個土坑是什麼呢
就是可能大家見過那些釀酒過程
就是把葡萄放在那裡
然後用這腳在那裡踩
踩踩踩踩踩
然後葡萄就流出來釀酒
這個土坑
機顛就在那裡打小麥
不僅沒有效率
還令到自己一頭灰
大家可以想像到當時機顛是怎麼樣的
他既然選擇了這樣的地方來打小麥
為什麼呢
因為機顛懼怕人
在這個時候
在靈界裡面
撒旦就笑到暈了
這個人
原來是事先
這個人也叫做事先
就在這個時候
神的使者就在田野裡面出現
對機顛這樣說
大能的勇士
耶和華與你同在
就在這一刻
原來神的計劃開始揭示出來了
原來神不是在說機顛的現狀
神是在宣告神將要成就的事
這句話就像光一樣照進黑暗裡面
刪除了撒旦所有的謊言
今天撒旦可能跟不同的人
包括跟機顛說
你是垃圾
你是廢物
你是廢柴
你沒用的
但是神跟機顛
也跟今天我們所有人說
你是大能的勇士
你是我手中的利劍
你是我聖結的器皿
兄弟姐妹
你聽神的話
抑或聽撒旦的話
機顛就選擇
聽神的話
所以他得勝的歷程
就由這樣開始
機顛信服神的第一個行動是什麼
拆毀了爸爸所見的巴力的祭壇
為耶和華興建一個新的祭壇
留意機顛是懼怕人的
一開始他是很害怕
極之害怕
但是他決定信服神的指示去行動
所以你想像
三更半夜的時候
夜闌人靜的時候
一個害怕的青青的男人
帶著一群僕人
偷偷摸摸
靜靜的走去
拆了巴力的祭壇
搧爛木材
搬走石頭
一邊拆一邊搖底
隔壁那間屋的狗吠了兩聲
然後石頭噴到地上
扮石頭
但是當那個祭壇
巴力的祭壇被拆毀之後
靈界發生了一個極大的爆炸
原來
機顛這些
怕怕青青的信服
是帶來靈界一些極大的影響
巴力在迦南地
那些在靈界裡面好像合法的權力
被打破
所以
機顛的經歷告訴我們
雖然可能我們生命亂亂盡盡
可能我們有很多時候
怕怕青青
但是我們憑信心信服的行動
將會為靈界帶來極大的破壞
第二天早上
村民醒來的時候
發覺
啊
巴力的祭壇
拆了
快點去看閉路電視
不是
那時候沒有閉路電視的
有人靜悄悄的知道
啊
約阿斯的兒子
機顛拆了祭壇
於是整群人就圍著約阿斯的房子
找他算帳
但是到了最終
他發現
這個巴力
原來自己都保護不了
就是
沒料到
結果
巴力在迦南地的信用評級
一夜暴跌
這裡有一個
屬靈的教訓給我們
弟兄姊妹,雖然我們是怕怕怕
可能有些時候我們很怕
但是
原來最終的決定
信服神的行動
是會帶來靈界一個極大的破壞
是讓黑暗勢力被打敗
弟兄姊妹,這一切的勝利
是由於機顛
願意走出那個炸酒池
為神做見證開始
弟兄姊妹,今天
你的炸酒池是什麼?
你願意走出這個炸酒池
為神做見證
我們教會有位弟兄姊妹叫Sam
Sam
是在大學團契的時候信耶穌的
他媽媽是一個極端拜偶像的人
很專業的
並且因為他這樣
他整個房子都是神位
這裡有一個
那裡有一個
Sam其實
從小到大都很想跟媽媽說耶穌
但是他媽媽是一個女強人
在家裡很幼稚
每次當Sam想跟媽媽說耶穌的時候
看到媽媽的凌厲的眼神
然後他馬上吐氣
然後改口
媽媽,今天天氣多好
你吃飯了嗎?
直到有一次
Sam拿著聖誕崇拜的丹章
手抖抖
腳抖抖
心裡面不停跳,終於放在桌子上
自己又暗暗祈禱
不敢開口說
主啊,求祢讓媽媽
偶然間看見這丹章
主動問我
這個禱告難不難呢?
很間接
第二天早上
Sam起床走出房門的時候
發現媽媽竟然站在房門
拿著這丹章
這是什麼來的?
Sam嚇得膽怯
然後跟媽媽說
媽媽,我想邀請你回聖誕崇拜
聖誕崇拜?
好了
那一年他真的回了聖誕崇拜
但那一年他媽媽沒有信耶穌
第二年
他媽媽竟然又回了聖誕崇拜
那一年很大的感恩
因為聖靈打開了他媽媽的心
那一年他媽媽就信了耶穌
弟兄姊妹
你是不是想拍掌?
你想拍掌就拍給耶穌吧
弟兄姊妹
撒旦是用恐懼來嚇我們的
他是用懼怕來攻擊我們
弟兄姊妹
當有人願意走出這個炸酒池
為神做見證
這個帶著信心的信服行動
記住是這個行動
是會讓控制人生命的黑暗勢力被打敗
人會得著救恩
我們記住這一點
撒旦不是唯一的見證
可能大家都知道
同福堂一直以來
是和一些印尼教會合作
向我們的印庸姐姐傳福音
有一位印庸姐姐叫Anna
就是因為這樣而信了耶穌
因為她是印尼人
所以她在印尼教會被牧養
有一年
神感動了Anna
這個感動是
她要回到印尼那條村
和她爸爸傳福音
於是她真的回到了印尼那條村
我交代一下Anna的爸爸
在印尼那條村是做什麼的
Anna的爸爸是這條村的族長
不單是族長
他是拜偶像
並且是巫師
巫師是什麼呢
不是大公巫師的巫師
是真正的巫師
她爸爸做什麼呢
這個巫師
可能大家看電影都見過
古代有些占卜的人
用一些動物的內臟
不知道做些什麼
總之用這種儀式
去預測未來的運程
就是做這些事情
Anna就真的走出這個詐酒池
她真的勇敢回去見到她爸爸的時候
跟爸爸說我信了耶穌
耶穌基督真的敢敢敢改變我的生命
並且跟她爸爸講解
福音是什麼
並且更加大膽
跟她爸爸說
爸爸你知不知道
拜偶像是犯罪得罪神的
她爸爸竟然最後信了耶穌
就由於她爸爸是族長
她爸爸是族長信了耶穌
然後她整條村的人
就一個一個信耶穌
結果她整條村的人都信了耶穌
接著那二十年
Anna就在她鄰近的地區
建立了五間教會
無數的人得著救恩
但是這一切的神蹟其實是怎樣來的呢
就是由於Anna願意走出詐酒池
去為神做見證
但是今天的詐酒池是什麼呢
今天你願不願意走出這個詐酒池
為神做見證呢
基顛的第一個信服
第二個信服
第二個信服是基顛
因然接納歷史上以來最瘋狂的財軍
這次基顛威風一次
他一催計
就有三萬二千人
好像很多
但是你看看對面山
那些是敵人
你由今天開始
數到下個禮拜回來崇拜都數不完那麼多人
但是神竟然說了一句很奇怪的說話
人太多了
基顛就嚇了一跳
你沒事吧
你看看對面
那些敵人好像蝗蟲那樣多
結果
真的神就跟基顛說
叫你走吧
那些怕青的
拜託你先走
基顛跟他們說的時候
結果真的有二萬二千人
瞬間閃人
他們跑得比來的更快
結果剩下一萬人
然後神說仍然很多
接著大家見形的那一幕
就上演另外一場戲了
就是河邊飲水揀卒大賽
將那些飲水不夠型的人完全篩走了
結果剩下多少呢
三百人
這三百人有什麼武器啊
火把
還有什麼
號角
還有空進
帶著這些東西跟人打
用三百人這樣的裝備
對付十三萬五千人
還要打贏他
對於人來講
從人的角度來講
簡直是妄想
但是神說了一句話
我一定會贏的你們
不過我這樣做
是要令到你贏了的時候
不要覺得自己很厲害
是我厲害
我厲害
等於今天你的三百人是什麼
不要說做了這麼久
那個才華老闆都不想認識我
又或者辛苦的業績
可能被人搶了
cut了
又或者
可能你很努力在做一些事
好像一直都沒什麼成果
沒什麼結果
但是
很大可能
神正在磨你的驕傲
因為神知道
弟兄姊妹
我們最大的敵人
不是我們的對手
而是我們自己的驕傲
如果大家不相信
你繼續看基丁的故事
一直下去你就會明白了
剛才說的這場仗結果是怎樣呢
打贏了
不單止打贏了
贏到離巷離立
但是這個時候
不是基丁的屬靈生命向上彈
反而基丁的屬靈生命是由頂跌到谷底
為什麼呢
基丁明明一直信服
一直很聽神的心意
一直神說什麼很不合理
他都接納
一直用行動來配合
為什麼贏了一場仗
屬靈生命竟然斷崖式下跌呢
為什麼會這樣呢
他到最後
他完全沒有那種信服
到最後
是雖收尾的
為什麼呢
其實基丁的跌倒不是一時失足
而是剎那在他整個過程裡面
那種精密的部署
有三部曲
弟兄姊妹當我們一邊聽的時候
我們都提醒自己
不是要大家在心情裡面跌
其實是提醒自己
我一定要避免這件事
聖靈究竟提醒我些什麼
第一部曲
原來聖靈是
聖利是最大的屬靈漏洞
基丁這個極大的聖利是什麼
原來
我們有些時候發覺
試探怎麼來呢
通常我們心裡面就說
試探是怎麼來的呢
人生處於谷底
我們最困難的時候
就是試探最大的來
因為會引誘你離開神
錯
撒旦最大給我們的攻擊
不是在我們最低潮的時候
而是你贏了
贏了一場漂亮的仗
你在開慶功宴的時候
就是撒旦攻擊力最激烈的時候
你要留意
打仗之前的基丁是怎樣
怕青
懼怕人
怕頭怕尾
當時基丁的屬靈狀況是什麼
極度倚靠神
當時你訪問他
基丁
如果沒有神
行不行
不行
沒有神我死定了
沒有神我絕對不能生存
接著打贏仗
一打贏仗
整件事就不同了
今時就不同往日了
當時我們剛才說
數到下個星期都數不完的
那些米顛聯軍完全被消滅了
帶頭那兩個王都被他們抓了
所有人拍手歡呼鼓掌
這個時候
基丁的身份有什麼改變
以前他是一個寂寂無名
怕怕青青的小蝴蝶
但現在就不同了
搖身一變
超級英雄
復仇者聯盟
有誰比他強
但這個時候
薩頓的策略又馬上轉台了
轉了什麼台
之前是用懼怕來攻擊你
現在就不同了
現在用成功來麻醉你
基丁就是這樣
一路一路被薩頓去引誘
這就是一個淑女的定律
薩頓對我們的最大攻擊
不是我們最困難的時候
不是我們覺得最驚青的時候
而是我們贏了的時候
當我們得勝
覺得我們度過一關
我贏了漂亮一仗的時候
這是我們最大的提醒
在這個時候
你是不是只用嘴巴說永耀神
一切永耀歸給主
用嘴巴
這是你真心的將永耀歸給神
這是我們大家的分路
真心的將永耀歸給神
第二件事
不是去高舉自己
聽我們心裡的雜聲
嘩你真的行
而是去到更深層的謙卑
包括什麼呢
拒絕聽人的讚賞
你可以多謝他
但你不是相信
嘩你真的勁
或者你聽裡面輕飄飄的聲音
無論我們贏了或輸了
高低起伏
他都一路有帶領我們去信服他
你是不是堅持著對他的信服
以致一直保護你的心
這是極之重要的提醒
這是第一步
原來贏了勝利
是一個宿命的破口
我們必須堵住這個破口
第二件事
原來苦毒的根
是由報仇那天已經種下
事實的第八章
是說雞癲帶著幾百人
去追擊輸了的米癲的軍隊
由兩個王帶領
一萬多人
他幾百人繼續去追那一萬多人
一路走追了很久
這班人很累了
去到兩個地方
兩個城鎮
一個叫梭葛
一個叫比奴伊勒
這兩個城鎮的人
都是猶太人
都是以色列人
都是同胞
在聖經裡面吩咐我們
有同胞我們要幫助他
要接濟他
但這班人去到
見到雞癲他們
袖手旁觀
不肯供應食物給他們
這班人究竟在想什麼
他們的酬酸是什麼
他們在想
喂 雞癲
你憑什麼說你一定贏呢
你那幾百人
現在又累又渴
去追擊人家那一萬多人
你憑什麼說自己贏呢
萬一
你被雞癲人反撲
被人家打殘了
打輸了
接著那些米癲人覺得
我們幫了你
接著一群人圍著我們
找我們算帳怎麼辦
雞癲人當時的反應
他沒有馬上發作
很冷冷地跟他們說
我有一天打贏了仗
我回來一定要用荊棘打殘你們
雞癲人不是只有嘴巴說
他是認真的
接著他打贏了
打贏了以色列人應該是
接著回去獻祭感謝神
他沒有這樣做
他故意專程繞路回去梳割
抓住那群長老
真的用雞癲打殘他們
接著拆了比奴伊勒的城門
殺了裡面的人
這就變成了第二步最危險的信息
在說什麼
雞癲開始用自己的方法
去執行自己覺得的公義
我再說一次
雞癲開始用自己的方法
去執行自己認為的公義
當然如果你看回當時的立法會
或者有機會
雞癲是可以懲戒這兩個城鎮的
但是你留意他的手段
是凶殘暴力
帶有苦毒
帶有極大的報復心
當人這樣做的時候
他絕對不會從神領受而來的叛亂
醒智會危險的是什麼呢
當一個人嘗試過
用自己的權力去懲罰那些得罪他的人
這些人就享受過這些權力慾
等於權力慾是會上癮的
權力慾是會捆綁人的
撒旦利用什麼呢
就是利用這個破口
將雞癲慢慢扭曲
他本來
我剛才說
他是神手中的利劍
他是聖結的器皿
但是撒旦一直扭曲
現在雞癲變成了自我膨脹的領袖
第二步
雞癲慢慢跌入撒旦的圈套
第三步
群眾的歡呼
群眾的掌聲
蓋過聖靈微笑的聲音
當人歡呼你的時候
我們有很多時候
就忘記了聖靈在我們裡面微笑的聲音
如果我們去在台上
欣賞水銀燈下
大家的掌聲的時候
我們就小安靜
去回到神的面前聽祂的聲音
這個是切記留意
打贏仗了
聖經說
不只是幾個以色列人
不是少了以色列人
聖經說所有的以色列人
圍在雞癲的身邊
歡呼喝彩
跟他們說
雞癲
你真是勁啊
你救了我們
你和你的兒子
做我們的王好母
這是一個整個故事的屬靈分水嶺
這是整個故事的屬靈轉捩點
你留意雞癲的反應
雞癲的口說得很漂亮
我不會管你們
我的兒子也不會管你們
是萬鈞的耶和華
管理你們
弟兄姐妹
如果是我
我給他一百分
可能你給一百分
我給他一百零一分
如果是A
我一定給他A+
是不是
百分之一百
完美的答案
嘴巴就完美
但事實上是怎樣呢
你留意雞癲說什麼
雞癲說
我不做你的王
不過請你接納小弟一個小小的要求
就是你們搶回來的金耳環
全部給我好不好
他說好啊
你知不知道雞癲收了多少
十七公斤的黃金
現在的金價多貴
雞癲來幹什麼
去鑄造一個金的伊弗特
擺在他的家鄉俄弗拉那裡
你說鑄伊弗特而已
擺在他的家鄉俄弗拉
博物館而已
怎樣
不是
其實這件事是非常重要的
可能大家知道
伊弗特用來幹什麼
伊弗特本身是大祭司去求問神心意的聖物
現在雞癲將一個金的伊弗特
擺在他的家鄉俄弗拉
他在做什麼
其實是在製造一個民間版的信仰敬拜中心
問問大家
當時的敬拜中心在哪裡
是羅
神的會望在哪裡
百姓
以色列人去求問神
敬拜神的地方在哪裡
是羅
你留意一下
他現在弄了另外一個中心出來
就是說
嘴巴說
耶和華掌權
現在都是
不過
如果你想求問神
就不用去是羅了
來我這裡
我幫你問
簡單來說是什麼
以雞癲為中心的自家製信仰品牌
行不行
我再說一次
以雞癲為中心的自家製信仰品牌
不用理是羅
不用耶和華回望
就是這個金的伊弗特
在我家鄉
你們有什麼求問神
就來找我了
所以
大家看史詩記八章二十七節
神是這樣說的
我們一起讀
一二三
後來以色列人拜那伊弗特行了邪人
這就作了雞癲和他全家的網羅
整件事
我們看就好像弄了一件衣服
放在自己的家鄉
原來在屬靈上是一個徹底的破壞
徹底的跌倒
這是提醒我們
不行就是這樣
伊弗特
大家知不知道
雞癲做了伊弗特之後
他有一些兒子
他其中一個兒子叫什麼名字
阿比米勒
希伯來文的意思是什麼
我的老爸是王
大家記不記得
全面地
嘴巴就是耶和華
是王
但事實上
我是王
這是外表的粉飾
今天
神提醒我們
弟子們你的伊弗特是什麼呢
屬靈爭戰
最激烈的地方
我剛才提過
不是我們最怕車的時候
不是我們覺得自己不行的時候
而是以下的情況
可能大家一直數下去
都有更多其他的情況
包括你的生意終於上季度
你找到第一桶金的時候
又或者
你好出名啊
打卡打卡
接著有些人到樓下lobby
嘩!一群人圍著他
打卡打卡
接著去街口
篤一下魚蛋
想著有些private time
嘩!又一群人圍著他
打卡打卡打卡
你覺得輕飄飄的時候
又或者
你這份工作做得多順利
好像聖經那樣
凡他所作的盡都順利
那你可能要做一些事情
嘩!所有事情都稱心如意
唾手可得
接著你開始覺得天下無敵的時候
接著
又或者
你的事工做了這麼久
就終於有起色了
接著那些弟兄姊妹走來讚你
嘩!你真是叻啊
如果這件事沒有你
是不行的
接著
撒旦
不止其他人
撒旦就悄悄地走來你這邊說
你真是很叻啊
其實你真是很叻呢
這件事做了這麼多事情
所有人都不行
是你才可以的
你的地位是無可代替的
撒旦會繼續這樣說
鄧小妹在這個時候
你有選擇的
你繼續聽這些聲音
繼續聽撒旦的聲音
繼續聽自己的聲音
繼續拿一堆金耳環
放進我的口袋
接著打算回家為自己打造一個金色的紀念碑
去紀念你的重要性
還是像剛才那樣說
你回到神的身邊
這個時候
在我們人生裡
是一個很重要的時刻
每一次的勝利
都是一個重要的時刻
我們是在一個掙扎
不是在困難裡的重要時刻
是勝利的時候的重要時刻
所以有些人
可能很容易處理一些困難
但是
可能不是那麼多人能夠成功地處理它的成功
所以這是一個極之大的屬靈教訓
今天你的爾忽德
金爾忽德是什麼呢
好了接著
我想問兩個問題
我不知道大家有沒有
不是很明白的地方
當大家看完《史詩記》
第六七八章的時候
基丁的故事的時候
再看希伯來書十一章
你有沒有
有一點不明白呢
喂
基丁是碎瘦尾的
基丁是晚節不保的
開頭很帥
但是接著
一下子就跌倒了
為什麼
他會在希伯來書第十一章裡面
信心偉人排行榜出現呢
我們一起看看希伯來書十一章
三十二三十三字好嗎
等下見到我們一起讀
一二三
我又何必再說呢
若要一一細說
基丁 巴拉 參孫 耶佛他 大衛 撒姆爾
和眾仙之的事
時候就不夠了
他們因若信
制服了敵國
行了公義
得了英許
倒了獅子的口
喂真的
基丁的名字真的在那裡出現
為什麼呢
他明明碎瘦尾的
這些在希伯來書十一章的信心偉人
他們不是奧斯卡終身成就大獎的得獎者
其實這群人
和我們普通人差不多
是些軟弱不堪的人
但是呢
他們在歷史的某一時刻
憑信心去信服神
跟從神的心意
基丁的信心是什麼
是的 我是害怕
我是膽怯
不過
我決定
跟神的心意
拆毀偶像的祭壇
是的
我拿著這三百人
嘩
這三百人meaningless
西都
還要一些武器
還有一些什麼
火把和爛瓶
但是
我仍然憑信心跟從神
去面對那十幾萬的挑戰
基丁的行動
今天告訴我們什麼訊息
就是
我知道我不行了
不過
我相信那個神
我知道他一定行
大家明白嗎
我再說一次好嗎
基丁的行動是告訴我們
我是不行
我知道我不行了
不過我相信
我相信那個神一定行
這個就是基丁的信心
其實神把基丁
放在希伯來書裡面
其實是在說什麼
神要跟我們每一個人說
你看看
我這個僕人
沒錯
他是中過伏
他是跌倒過
沒錯
他臨終的時候
正在走錯的路
但是我從來都沒有忘記他
真心信靠我
我從來都沒有放棄過他
我從來都沒有忘記
這個僕人一直跟從我
無論他是怎麼樣
弟兄姊妹
坦白地說
我們有誰不是基丁呢
同意嗎
在我們一生裡面
可能有不同程度的跌倒
今天可能我們有不同程度的遺憾
如果有一些處境
如果我們讓我重頭再演這個角色
我不會這樣演
同意嗎
我們有很多人都是這樣
可能有很多人
曾經火熱過
今天好像冷卻了一點
不過
我是很想回去那種火熱
可能我以前的信心是單純的
後來不知道為什麼
搞得複雜了
可能很多事情
我是想多了
想了人是怎麼樣
可能我有很多的埋怨
很多的批評
很多的苦讀
不過
我很想回去當初
信神的單純信心
可能有人都跌倒過
可能有人做過一些
我不能夠原諒自己的
我很想神去寬恕我
我很想神保持那個關係
我很想不讓這些錯事
破壞我和神的關係
弟兄姊妹
今天神要和你說
祂不是在找一些完美的人
我再說一次好嗎
神今天要和你說
祂不是在找一些完美的人
事實上可能我們坦誠對大家
我們有哪個完美呢
所以神說我不是在找一些完美的人
我是在找一些真心信靠我的人
我再說一次
神說我不是在找一些完美的人
我是在找一些真心信靠我的人
所以今天不要讓你心裡面的
甘以忽得去定自己的罪
你要找回神
我們不是看自己的罪
我們要看見神的釘痕手
弟兄姊妹
這些釘痕是怎樣來的
是為你的
這些釘是為你的
耶穌為什麼要復活
因為為你
為什麼要復活
為什麼復活有什麼重要
耶穌的復活是為你帶來希望
所以你記住
神不是在找一些完美的人
神是在找你
所以你不要看著自己的罪
是看著神的釘痕手
祂的釘痕是為你
祂的復活是為你
弟兄姊妹
今天祂呼召你回到祂身邊
你看著祂的釘痕手
你願不願意呢